Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 7=
Kaisar baru Shi Yu memerintahkan
untuk memusnahkan kita semua dari Pingxiang.
Kehadiran kami di sini
mungkin tidak aman.
Kita tidak seharusnya berlama-lama di sini.
Shi Yu dibesarkan di Pingxiang.
Aku tidak pernah membayangkan dia akan menjadi
tiran brutal lainnya
seperti saudaranya Shi Nan.
Aku tak bisa membiarkan seorang pun mengenaliku.
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu sudah bangun.
Perlahan-lahan.
Wajahmu benar-benar rusak
karena air mendidih.
Itu tidak dapat dipulihkan sepenuhnya.
Aku hanya bisa membuatkanmu wajah baru.
Apakah Anda juga dari Pingxiang?
SAYA...
Pemerintahan kaisar baru
ditandai dengan kekejaman.
Dia membantai penduduk asli Pingxiang.
Sekarang
hanya kita yang tersisa.
Saya tumbuh dengan bepergian ke luar negeri.
Saat kembali ke rumah,
saya menyaksikan pembantaian itu.
Orang tuaku dan saudara-saudaraku
semuanya meninggal secara tragis.
Semua berkat tiran Shi Yu.
Apakah Anda ingin balas dendam?
Bunuh Shi Yu!
Balas dendam untuk ayahku!
- Bunuh Shi Yu!
Siapa namamu?
Cheng Ge.
Bagus.
Beri tahu saya,
jika mereka mengetahui kebenarannya,
apakah mereka akan tetap menaatiku?
Jangan khawatir, Guru.
Di Rumah Tenun,
hanya aku yang tahu identitas aslimu.
Tidak masalah.
Setelah besok,
tidak akan ada
keturunan Pingxiang.
Sebelum mereka mengungkap kebenarannya,
Biarkan mereka mati untukku terlebih dahulu.
Baiklah, Shi Yu.
Biarkan aku
mengirimmu ke liang lahatmu.
(Stempel Biro Lemari Pakaian)
Tuan, terima kasih.
Tuan, Anda tidak bisa lewat jalan ini.
Mengapa kamu meninggalkan istana?
Jika seseorang menemukanmu,
apakah kamu tahu akibatnya?
Menguasai,
aku ingin tahu
di mana sandi rumah tenun kita
berasal dari.
Apa itu?
Seseorang menemukan sandi tersebut?
TIDAK.
Namun baru-baru ini, saya mengamati
hal-hal yang terjadi di istana
dan menemukan pemberontakan Pingxiang disebabkan
oleh orang lain.
Anda mendengar dekrit tersebut dikeluarkan
oleh tiran,
bukan?
Tapi menurutku
Pangeran Bupati bertindak
lebih seperti Kaisar yang sebenarnya.
Cukup!
Menguasai,
ini...
Anda telah berada di istana selama berhari-hari.
Namun sekarang, kamu belum melakukan tindakan,
dan bahkan membela tiran itu?
Ketika garis gelap
mencapai titik akupuntur Quchi,
tanpa penawarnya,
tidak ada seorang pun yang dapat menyelamatkanmu.
Kembali sekarang.
Jangan lupakan
hutang darah Pingxiang.
Tanpa membalasnya,
bagaimana kamu akan menghadapinya
orang tuamu suatu hari?
(Rumah Tenun Kekaisaran)
Menguasai,
semua orang sudah pada posisinya.
Apakah kamu yakin untuk berakting malam ini?
Kami bekerja sangat keras
untuk mengirim Cheng Ge ke istana.
Serangan yang gegabah mungkin akan membuat musuh kita waspada.
Ini akan jauh lebih sulit bagi kita
untuk membunuh Shi Yu nanti.
Meskipun Cheng Ge meminum Racun Quchi,
Aku mengenalnya dengan sangat baik.
Dia
tidak sepenuhnya berkomitmen pada rencana ini.
Kita harus mengambil risikonya.
Selama Shi Yu masih hidup,
siksaanku
tidak akan pernah berakhir.
Ini adalah pakaian kasual baru
yang dibuat oleh Wardrobe Bureau.
Kamu dimana?
Lupakan saja.
Tapi di istana ini,
Anak buah Gao Ji ada dimana-mana.
Jangan ungkapkan keberadaan Anda.
Sekarang,
kamu sudah tahu
Gao Ji menyebabkan pemberontakan Pingxiang.
Tujuan kita selaras.
Anda tidak perlu menghadapi pertempuran ini sendirian.
Ketika garis gelap
mencapai titik akupuntur Quchi,
tanpa penawarnya,
tidak ada seorang pun yang dapat menyelamatkanmu.
Ada apa dengan tanganmu?
Saya akan memanggil dokter.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
berbicara dengan bebas.
Jangan mencoba menyenangkan saya.
Saya akan mengatakannya lagi.
Jika aku suatu saat mengetahuinya
kamu terikat dengan urusan Pingxiang
dengan cara apa pun,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
(Ada apa dengan dia?)
Yang Mulia, denyut nadi Anda
stabil dan kuat.
Tidak dangkal maupun dalam,
dan halus dalam irama.
Kesehatan Anda sangat baik.
Apakah aku telah mengandung seorang pewaris kerajaan?
Bolehkah aku bertanya?
apakah kamu sudah minum obat mujarab itu?
Apakah saya meresepkannya terakhir kali dengan benar?
Saya meminumnya setiap hari.
Dengan baik...
Itu tidak masuk akal.
Itu obat yang langka,
dijamin membantu pembuahan.
Kecuali...
Kecuali Yang Mulia
belum tidur denganmu.
(Cheng Ge,)
(kenapa harus mengorbankan dirimu
untuk Kaisar boneka)
(siapa yang berpegang teguh pada kehidupan dalam kehinaan?)
(Tetapi)
(jika Shi Yu
tidak bertanggung jawab dalam hal ini,)
(bukankah aku akan)
(menjadi penjahat yang membunuh orang yang tidak bersalah?)
Bawa dia pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perintah Permaisuri
tidak memerlukan penjelasan kepada Anda.
Pergi.
Lepaskan aku.
Aku akan berjalan sendiri.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪